Repository: geliusgelius/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ,F5FF51A545ECE86CB013798BB01BE825
source: I broke into the HR office and stole documents. I need to know if there are others like me.
ko: 인사부 사무실을 털어 문서를 훔쳤습니다. 저 같은 사람이 더 있는지 알아야 합니다.

# ,F792B3CF4DF10274548BB88FCD9DB215
source: Went to the security room and installed a fake recording. The cameras are no longer watching us.
ko: 보안실에 가서 가짜 녹화를 설치했습니다. 카메라가 더 이상 우리를 감시하지 않습니다.

# ,714F65F54D7380CA5901E88E2486E744
source: Bonus x{days} days
ko: 보너스 x{days}일

# ,DA7BD99B417258A6EA02EE94328FD895
source: Bonus x{multiplier} by {medal}
ko: 보너스 x{multiplier} 배 {medal}

# ,A081117442D49E705B12F0A39C05191F
source: Correct Dolls
ko: 올바른 인형

# ,B76A8526497F83D2AAF8CABB3E2EBA32
source: Wrong Robots
ko: 잘못된 로봇

# ,1D083BCC404DDF812722458284CE31F5
source: Correct Orders
ko: 올바른 주문

# ,5E2484A2414C6A446E97A6AAFA2B675C
source: Wrong orders
ko: 잘못된 주문

# ,17AFAC694B96AB7192838DA8BBFD8C30
source: Total correct
ko: 총 올바른 개수

# ,333E07A74026F662F1CA128BC17756C9
source: Total Wrong
ko: 총 잘못된 개수

# ,00A69238450FD653DCD22E8EE768CF31
source: Reward
ko: 보상

# ,7ABC79D347782118DE1FB48DD89D4093
source: Go to home
ko: 홈으로 가기

# ,B2B1C03343BB3A3C18FF3392E06E94D6
source: Wrong Dolls
ko: 잘못된 인형

# ,EFA9D3B74BDDA575D98F70A0988AB51A
source: Correct Cases
ko: 올바른 케이스

# ,C960E04E4FF9F75FAECBADBFDDBACD48
source: Wrong Cases
ko: 잘못된 케이스

# ,2767C1654D51D796DF86A391F50701DE
source: Correct Robots
ko: 올바른 로봇

# ,1692DE874C0C2B1FC7A6A5AD1D9C1FE9
source: Exit
ko: 나가기

# ,3FD3275141C46D8A4E7B0C8B98721113
source: Settings
ko: 설정

# ,4634F1C448A78E03F4AC7B94441281EB
source: Resume Game
ko: 게임 재개

# ,C83A56EC426E9FC9E5BA31A9249D2681
source: In this mode, you will accumulate days infinitely. You can leave at any time and come back; each day will be saved. You'll need to purchase the tools required to perform your job, and there's a leaderboard based on the number of consecutive days.
ko: 이 모드에서는 무한히 일 수를 쌓습니다. 언제든 나갔다가 돌아올 수 있으며, 각 일수는 저장됩니다. 업무에 필요한 도구를 구매해야 하며, 연속 일수에 기반한 리더보드가 있습니다.

# ,1184F1C941A74FBF8E4F0BACCC7CB62C
source: In this mode, you’ll play against the clock. You have 3 minutes to complete as many positive products as possible. Be careful—mistakes will reduce your final score, and there’s a leaderboard.
ko: 이 모드에서는 시간과 경쟁합니다. 3분 동안 가능한 많은 양품을 완료해야 합니다. 실수는 최종 점수를 깎으며, 리더보드가 있습니다.

# ,9AD075424978E03033D799BB29F2E2CC
source: In this mode, you must complete all products on time. Every X seconds, more products will arrive. Your limit is either making mistakes or letting too many products pile up. There's a leaderboard.
ko: 이 모드에서는 모든 제품을 제시간에 완료해야 합니다. 일정 초마다 더 많은 제품이 도착합니다. 한계는 실수하거나 너무 많은 제품이 쌓이는 것입니다. 리더보드가 있습니다.

# ,C286C77C4525E4E32199E2A1BE3AF7D1
source: In this mode, you'll play endlessly—you can't go back home. Correct actions are cumulative, but if you make a mistake, it's over. There's a leaderboard.
ko: 이 모드에서는 끝없이 플레이합니다—홈으로 돌아갈 수 없습니다. 올바른 행동은 누적되지만, 실수를 하면 게임 오버입니다. 리더보드가 있습니다.

# ,A404AA8F42B73EE54F4CCF852C31941A
source: GO TO MAIN MENU
ko: 메인 메뉴로 가기

# ,F1577C934E851A1B27EDA393295DC3AE
source: YOU'RE FIRED
ko: 해고되었습니다

# ,275DA14045B4F4A0DA361398BE10F139
source: Good choices
ko: 좋은 선택입니다

# ,D7C65A2848D650E9E96CF791B543DD1E
source: Time left
ko: 남은 시간

# ,4B73B66B4591F5C7CC7822BFB858D76E
source: Gold medal
ko: 금메달

# ,6A4195D045E5DDB5324A69AB52282961
source: Bronze medal
ko: 동메달

# ,74CFFA874E7EBDBF2A2BEB81DC4492EF
source: Endless mode
ko: 엔들리스 모드

# ,BA2275AF43371B1551C46CA582FC0123
source: Silver medal
ko: 은메달

# ,C81503CF43A9272426CF27826CEBBA95
source: Next product: {time}s
ko: 다음 제품: {time}초

# ,C9D5D5854D8FB00A0918C2B45E6DDE45
source: No medal
ko: 메달 없음

# ,4784A2614A6231F633348488263A018C
source: Warning!
ko: 경고!

# ,56612C434A5D849F7883CF8469E33F70
source: Translated by: {people}
ko: 번역: {people}

# ,76B47EB543BF633492DD14979AD3BC03
source: If you continue, you will lose your progress. Are you sure?
ko: 계속하면 진행 상황이 사라집니다. 정말 계속하시겠습니까?

# ,03681C1D470E86EB0ABEED9AF7E11ED0
source: Exit
ko: 나가기

# ,80E21629480E57C88E262198EC87AC63
source: Based in Doll Impostor Game/Universe
ko: Doll Impostor 게임/세계관 기반

# ,04D63A604E5D6F986FFDA2A1843FAB43
source: Extras
ko: 추가 항목

# ,BD73310E46062096966E43BD65FD7FB4
source: This game is in active development and constantly evolving. What you see now does not necessarily represent the final version, and some aspects may change or improve over time. If you'd like to share your thoughts or report an issue, we kindly ask that you do so through our Discord server, where we can respond directly. We kindly ask you to avoid using reviews for feedback during this stage, as the game is still growing and changing.
ko: 이 게임은 활발히 개발 중이며 지속적으로 진화합니다.\r\n현재 보이는 모습이 최종 버전과 다를 수 있으며, 일부 요소는 개선될 수 있습니다.\r\n\r\n의견이나 문제를 보고하려면 Discord 서버를 이용해 주세요. 리뷰를 통한 피드백은 자제 부탁드립니다.

# ,57CFF5CE4DF7823408A1EAB46F688619
source: CHECK DOLL IMPOSTOR!
ko: DOLL IMPOSTOR 확인!

# ,C48C1C864A7359D65824CAAA3C412A09
source: CHECK HEADARROW MERCH!
ko: HEADARROW MERCH 확인!

# ,8047E9CD42F86F3F23E516BE387AC55F
source: Settings
ko: 설정

# ,A940358B417BC801CD4F1C80CB40247A
source: Exit
ko: 나가기

# ,AD56B2704C9513AE879BB4B7AE8E4CD3
source: Load Game
ko: 게임 불러오기

# ,00FCABF141C3AF5EF547AABC53DB0200
source: New Game
ko: 새 게임

# ,43BCC32C48657FA65EA04289D3E49507
source: Stats
ko: 통계

# ,943DABEB47A9283D7F07BBBF5E810B38
source: Worker Days
ko: 작업 일수

# ,403947654F9400F9481D9680F2B2C4BD
source: Cumulative Score
ko: 누적 점수

# ,8EAA49A34918C093BB34F6B84BF10B0A
source: Endless Score
ko: 엔들리스 점수

# ,ED3AD42B414DF83B44A4C3B3215A9A75
source: Week
ko: 주

# ,192B9AE445ECB9AEB4F3F588A556594A
source: Leaderboards
ko: 리더보드

# ,76080D1C45AA2898CEF5519DF7B49D15
source: Global
ko: 글로벌

# ,F3A5E7484B4A8BD06CA5C5A2735AA455
source: Loading
ko: 로딩 중

# ,FBE4EC5C4E0AF0DAB88AC5AE5A6CB331
source: Drop object
ko: 오브젝트 놓기

# ,153B121344709CF55E38DA82F039EF8B
source: Show guide
ko: 가이드 보기

# ,68409E11464782A52E54FDB86BE2BB7C
source: You have unlocked the extra modes!
ko: 추가 모드가 잠금 해제되었습니다!

# ,46495261472E6F2C13F6F5A88B4D11AF
source: YOU'RE IN
ko: 참여되었습니다

# ,96BE281748BB6CFDE7C2E1A4CD8FBE1F
source: Purchased
ko: 구매됨

# ,33814A59478E1BD433E317B00D80F2F0
source: Anomaly Scanner
ko: 이상 스캐너

# ,17AC12824F636AA4151F6F871B2C8FE6
source: Floor table
ko: 바닥 테이블

# ,18D574414C013E79D4EF70834A21336D
source: Storage upgrade
ko: 보관 업그레이드

# ,4BAF51024746C9AB91ED669586A053BB
source: Auto-reason
ko: 자동 추론

# ,49C829AA4936C35F8E6303AB39EAD9E0
source: Barcode Scanner
ko: 바코드 스캐너

# ,0DFEFF8D4D49A9B167424A8949390960
source: Extra table
ko: 추가 테이블

# ,5DF9D46D4D69FAB32EDA20BBB1A7C3FD
source: Upgrades
ko: 업그레이드

# ,1FEC6BF54861A572D22E959A41960743
source: Are you sure?
ko: 정말 괜찮으신가요?

# ,278B569940F273D601053B97FD50AC6B
source: This action cannot be undone.
ko: 이 동작은 되돌릴 수 없습니다.

# ,5A9082C24056C8BFE9DE8EA9069EF292
source: For the changes to take effect, restart the game
ko: 변경 사항 적용을 위해 게임을 재시작하세요

# ,626EC2FD45418B0B7A54ADBCAEADA3A0
source: Low
ko: 낮음

# ,D59D437D4A5623BB300F15B9DEB2DFC9
source: Medium
ko: 중간

# ,9404939C41414F86FA16B8B0C5B74E9D
source: High
ko: 높음

# ,164060454E5796D5711012B8A720788E
source: Extreme
ko: 극한

# ,28953C4E43697949852B609F8D0793FB
source: Off
ko: 끔

# ,7C75165C49E7D2EBD079048C7F8B471B
source: On
ko: 켜짐

# ,7286FEC6469CF65A5584DB896D227680
source: Windowed
ko: 창 모드

# ,02D9E8BE4D8D66E9AA05AEBCFF6F5CFD
source: Borderless
ko: 테두리 없음

# ,2EF2F1564FC48CCE3E64C3AC2AE2520E
source: Fullscreen
ko: 전체 화면

# ,B7A232F04263043B9FEA5F8F6A6CBF61
source: Unlimited
ko: 무제한

# ,77DAE76A48EC13E45F2983881F23E808
source: Gameplay Settings
ko: 게임플레이 설정

# ,45C632DB4CE38CCF91E0E89A3C83E11B
source: Video Settings
ko: 비디오 설정

# ,E1BED414427264B22F7080B7ED0D0CF9
source: Audio Settings
ko: 오디오 설정

# ,3E1BC428435A0C653E4D7185A4847A91
source: Input Settings
ko: 입력 설정

# ,F00A91DE4FD2BF7AD2CC558E36CF0D94
source: Field of View
ko: 시야(Field of View)

# ,5E0DC4AE4575000AC0171F95AD85CADA
source: Depth of Field
ko: 심도(Depth of Field)

# ,25672B2F428EDE34D8AE9C8193CD05D6
source: Mouse Sensivity
ko: 마우스 감도

# ,C217326D42A0B8DA097ECEAC0760BAF7
source: Focus FOV
ko: 집중 시야(Focus FOV)

# ,989B29B6410C0037174BC8BA9D073C92
source: Dialogue Volume
ko: 대화 볼륨

# ,928D8B36495F7CA7451ECC8DA2DD1850
source: Move Forward
ko: 전진

# ,09CCC43B450A924B1414CEA6C17A4E5D
source: Language
ko: 언어

# ,3E796087492560DF199BD58F4D3A3731
source: Move Backward
ko: 후진

# ,419FBA55411C37613B78B895FC47434E
source: Auto settings
ko: 자동 설정

# ,773B946148501068D9A5B3A814B81ECD
source: Move Left
ko: 왼쪽 이동

# ,411476E94611E3ECBFFCB29460596681
source: Move Right
ko: 오른쪽 이동

# ,D9B2458843A82DBB9843FBBB36327D9A
source: Turn Right
ko: 오른쪽 회전

# ,51AAD5804BF2737D78EA9DAB73EC9BBC
source: Turn Left
ko: 왼쪽 회전

# ,0D33F3C64097DC3B481D9DBBE348199B
source: Smooth Camera
ko: 부드러운 카메라

# ,636E48DB4F79961C0BCDDF9C74A51062
source: Look Up
ko: 위 보기

# ,BE7B6E174A4CE247B21761B7E41F34D3
source: Look Down
ko: 아래 보기

# ,C8F05C9640A64BDEEDFF738C5E065267
source: Crouch
ko: 앉기

# ,175FDB6245E5ED987CC62684AC5049E4
source: Run
ko: 달리기

# ,460FFB13421148C8493D69A72A81E93C
source: Use
ko: 사용

# ,6AA4F0964EAA8B9B6AE3B3A2B62504C1
source: Focus / Zoom
ko: 집중 / 확대

# ,FA1C15B1439CEF51682B81AF479F4873
source: Main Menu
ko: 메인 메뉴

# ,D8F293214EA6402451DED28B75ADA37E
source: Screen Resolution
ko: 화면 해상도

# ,878E24534B885E2AB87EACB0394A0E58
source: Screen Mode
ko: 화면 모드

# ,3837591C42D92A7775C0598726DC6D31
source: FPS Limit
ko: FPS 제한

# ,E96A210546B4B0647B0763843052BBF8
source: Head Bobbing
ko: 머리 흔들림(Head Bobbing)

# ,31D2289342B165F56F2435A9CDCEB36A
source: VSync
ko: 수직 동기화(VSync)

# ,67E721CC4E280A5A435BA1B141936D38
source: Brightness
ko: 밝기

# ,E75E972A4F2C8D92EC495294816B3C8D
source: Temporal Upsample
ko: 임시 업샘플(Temporal Upsample)

# ,1DB3301C4E2144B2C2F0BB8C2BAD0221
source: Screen Percentage
ko: 화면 비율(Screen Percentage)

# ,50CA9C1F443642D2B6B6BE9E5D1E302F
source: Global Illumination Method
ko: 전역 조명 방식(Global Illumination Method)

# ,267DB35B4828F6D27920F0A6E4892E5A
source: Reflection Method
ko: 반사 방식(Reflection Method)

# ,2D10309A4AE3A7B38D67BC894C9A5B97
source: View Distance Quality
ko: 시야 거리 품질(View Distance Quality)

# ,FC57D0154C6E70C0D8C839B6EA15B4B1
source: Graphic Preset
ko: 그래픽 프리셋

# ,7EBE45E64B8119C2AA017590BE5B8563
source: Anti Aliasing Quality
ko: 안티앨리어싱 품질

# ,99AE0DEC47710525BAF347ABFE8339AB
source: Post Processing Quality
ko: 포스트 프로세싱 품질

# ,A31A353942F325B2C7CB09AA525BB7CF
source: Film Grain
ko: 필름 그레인

# ,8CAC065540B47C971DC8E0B801B69618
source: Shadow Quality
ko: 그림자 품질

# ,9806DB6E4107A01E3979C1BBEF780A91
source: Global Illumination Quality
ko: 전역 조명 품질

# ,3BF4F9F24361A6C9205652911A0DA864
source: Reflection Quality
ko: 반사 품질

# ,B54084CB4A265AC5B0714AB02E26FFEE
source: Texture Quality
ko: 텍스처 품질

# ,BED88CC84349A7555F6F8F8702DFC716
source: Visual Effects Quality
ko: 시각 효과 품질

# ,84658DA54182C8A664927696DBF0C2C1
source: Foliage Quality
ko: 식생 품질

# ,16A84C9B486F4A520142D791EC349B4F
source: Shading Quality
ko: 음영 품질

# ,2DE4F4264AEB90D45B2363B38034FA9E
source: Music Volume
ko: 음악 볼륨

# ,FCA446264B23A96037F05F8D786E8199
source: Master Volume
ko: 마스터 볼륨

# ,0860FF434B759F0DDD299AAD5097224D
source: Reset settings
ko: 설정 초기화

# ,8AB0454249AEF8D22FE8AD9044DC5660
source: Invert Horizontal Camera
ko: 카메라 수평 반전

# ,5E2D1B9743A106B9FAB5FABB7924B6F9
source: Invert Vertical Camera
ko: 카메라 수직 반전

# ,8BFB53E5448C16FA230515968C3ABF0A
source: Gamepad Sensivity
ko: 게임패드 감도

# ,6DA6B9C44E1E6E888DE71D887FCB9FFC
source: Effects Volume
ko: 효과 볼륨

# ,BC06960A474C65DE361B3CB2C89626B3
source: Ambient Volume
ko: 환경 볼륨

# ,4B42EDC74552B167B6C050B42EED7773
source: Toggle lock
ko: 잠금 전환

# ,7826866B435A8EE313772C8979CA261B
source: Jumpscares Volume
ko: 점프스케어 볼륨

# ,433A6CE84E4955044C7FB38105FA63BF
source: Footsteps Volume
ko: 발소리 볼륨

# ,D6524E2648107CBE042A69BED76A90FE
source: Worker days
ko: 작업 일수

# ,CE77947D46EF18A8A49309A22EB6E699
source: Stats
ko: 통계

# ,045182CF4329A65F2F78919301702C58
source: Cases
ko: 케이스

# ,762DB3744B95E2C3F42EE3BD18D9B4CC
source: Dolls
ko: 인형

# ,D82555844579EE43AD026FB561E92FE4
source: Packaging
ko: 포장

# ,7A553C214E922A1D3AE622AF5E636786
source: Pack all the requested products into a box (if required).
ko: 요청된 모든 제품을 상자에 넣으세요 (필요한 경우).

# ,1BFA2BB24291C8D55E98CFB229D4D150
source: Protection
ko: 보호

# ,03A4DBD943C30DC1FA78BCA1A4E47CEF
source: Protect the product using bubble wrap.
ko: 버블 랩으로 제품을 보호하세요.

# ,22C69E3E482F48215174FD88F5916D6A
source: Close the box, place the orders barcode on it, and send it to production.
ko: 상자를 닫고, 주문의 바코드를 붙인 다음 생산(Production)으로 보내세요.

# ,BA78003449F49FCFD870C590C1EB8EDC
source: Barcode
ko: 바코드

# ,84F69A62440E4BA0873488BF6BEB21D8
source: Returns: Some customers return orders, either due to defects or simply because they no longer want the product. You ll need to remove the items and check whether they are in good or bad condition. The bubble wrap and the box must be discarded.
ko: 반품:\r\n\r\n일부 고객은 제품 결함 또는 단순 변심으로 반품합니다. 제품을 제거하고 상태를 확인하세요. 버블 랩과 상자는 폐기해야 합니다.

# ,2C55BB074E700A37E909E598A7CC3832
source: The doll's inconsistency is based on certain flaws, such as cracks, dirt, or visual defects, usually in the form of stains. Missing parts like legs or similar are not considered.
ko: 인형의 불량은 균열, 오염 또는 얼룩과 같은 시각적 결함에 기반합니다. 다리 등 부속 누락은 포함되지 않습니다.

# ,655E92FF4AC1FF3A9F6E129ED67B0D18
source: Introduction
ko: 소개

# ,E07A18544208288DF1FEDBA2250491A3
source: The case's inconsistency is based on certain flaws, such as scratches, dirt, or visual defects, usually in the form of stains. Missing elements like lids or structural parts are not considered, nor are glass imperfections, reflections caused by the case itself, or textures that might look unusual (such as the circus case).
ko: 케이스의 불량은 긁힘, 오염 또는 얼룩 등의 결함에 기반합니다. 뚜껑이나 구조적 부품 누락, 유리 자체 결함, 반사 또는 질감 이상(예: 서커스 케이스)은 포함되지 않습니다.

# ,33FB39BB409FD71A510642B60E3093D2
source: Wrong barcode
ko: 잘못된 바코드

# ,8FDF390B4F188F44A3BE098EE2838B1B
source: Barcodes identify each product. Check their numbers and verify if they match the item. Typically, the last digits vary, and they usually start with 0000.
ko: 바코드는 각 제품을 식별합니다. 번호를 확인하여 해당 아이템과 일치하는지 검증하세요. 마지막 자릿수가 다르며 보통 0000으로 시작합니다.

# ,B6E1352D4A38AE740E086186DFBCFC34
source: Incorrect names do not match any existing doll. For example, you might get the name 'Rebecca', but no such doll exists, therefore, the name would be considered incorrect.
ko: 존재하지 않는 인형 이름은 잘못된 것으로 간주됩니다. 예: 'Rebecca'라는 이름이 있지만 해당 인형이 없으면 오류입니다.

# ,34DE1BE04320BA260C3166BB34D20447
source: Wrong name
ko: 잘못된 이름

# ,42B3ECA74445C99808A116A289DCFE8F
source: Robots
ko: 로봇

# ,0F5981244991FEC5D4B408BEF03E3249
source: Sometimes there is no name at all. This cannot be sent to production unless the doll's name is properly written.
ko: 때때로 이름이 전혀 없습니다. 인형 이름이 제대로 작성되지 않으면 생산(Production)으로 보낼 수 없습니다.

# ,0BAC0324446F50640529EE9ADB8A7332
source: Orders
ko: 주문(Pedidos)

# ,BEC9B9DD4977AEF7B664F4B372665ABC
source: Occasionally, dolls emit vibrations or display unusual effects and must be returned. These are generally things we cannot explain.
ko: 가끔 인형이 진동을 발생시키거나 이상 효과를 보이며 반품 대상이 됩니다. 일반적으로 설명할 수 없는 현상입니다.

# ,CB3040CB4004F4853746588D57C8DFD7
source: Some products may not show the correct weight. The machine will display red if the weight is incorrect, or green if it is correct.
ko: 일부 제품은 올바른 무게를 표시하지 않습니다. 기계가 빨간색이면 무게 불일치, 녹색이면 일치입니다.

# ,1C99A750445EB635EA35BFB16AE81FEF
source: Inconsistent weight
ko: 무게 불일치

# ,284BFCCD47DC9B610BD9548C36034D04
source: Returns
ko: 반품

# ,6D0331AA42BA47EE5C1D1F8459610A44
source: Sometimes products are poorly manufactured and cannot withstand acceptable pressure levels, which may lead to damage or even sudden explosions.
ko: 일부 제품은 제조 불량으로 허용 압력을 견디지 못해 손상되거나 폭발할 수 있습니다.

# ,2D39DF174B8A73ADBA9F26B815C5075C
source: Inconsistent pressure
ko: 압력 불일치

# ,3EEFCB494F82C5E2AD364281A63E1AED
source: Inconsistent temperature
ko: 온도 불일치

# ,BE5B619F4C625505C86B80BA84E3FB63
source: Sometimes the temperatures are not correct, which may indicate an internal issue or a flaw in the product's formation. In any case, it must be sent for repair, as this can lead to product breakage or even fire.
ko: 가끔 온도가 올바르지 않아 제품 내부 결함이나 형성 이상을 나타냅니다. 화재 위험이 있으므로 수리(Repair)로 보내야 합니다.

# ,C14C0086490CE5C48C9A4BA7E4110DA7
source: Inconsistent glass
ko: 유리 불일치

# ,3A6817BD4C9326A7863FC3B8F3B7CBD2
source: Storage
ko: 보관(Storage)

# ,62372147487E8272C26A739A540923F1
source: Sometimes the glass may have inconsistencies, such as stains, defects, or cracks.
ko: 유리에 얼룩, 결함 또는 균열이 있을 수 있습니다.

# ,B80BEEA348D24F4C74D9EABC2211AC55
source: Regulations require us to place hazard stickers. If any of them are missing, the item must be sent for repair
ko: 규정에 따라 위험 스티커를 부착해야 합니다. 누락 시 수리(Repair)로 보내야 합니다.

# ,D556C4FE46B79622CAC4BBB723FF662A
source: If a sticker is placed incorrectly, the item must be sent for repair so it can be properly repositioned.
ko: 스티커 부착이 잘못되면 올바르게 재배치할 수 있도록 수리(Repair)로 보내야 합니다.

# ,8B2005224551B88DCCF4B7814D2AC724
source: Tools
ko: 도구

# ,86FDA56B46A99ACA43BA8DBEFD80C194
source: Wrong sticker position
ko: 잘못된 스티커 위치

# ,3EE0114D493F28568AD7D78D04C799B2
source: Foreign objects
ko: 이물질

# ,F15016A041CD9D7B19DFBAB8214BFC3E
source: Sometimes operators leave personal items inside the cases, such as scissors or similar objects. When this happens, the product becomes contaminated.
ko: 때때로 Operators가 케이스 안에 가위 등 개인 물품을 남겨 제품이 오염됩니다.

# ,26EFFF51433886C469456EBCA50AF5CC
source: Inconsistent door
ko: 문 불일치

# ,1FD1247C47B949CF71877CBEC82C39F7
source: Sometimes the door may get stuck, break, or even have shattered glass. In any case, its important to include this as a reason for repair if the issue affects only the door.
ko: 문이 걸리거나 파손되거나 유리가 깨질 수 있습니다. 문에 문제만 있을 경우 수리(Repair) 사유로 포함해야 합니다.

# ,68FFEBA345122B92688AEBA928006FB4
source: Sometimes the installed lock is simply broken and must be sent for repair.
ko: 잠금장치가 고장 난 경우도 있어 수리(Repair)로 보내야 합니다.

# ,77394F48428F97F9BBFB1A8ED5ECEA52
source: Inconsistent lock
ko: 잠금 불일치

# ,3DFDB1964006309595AE44A61A60E363
source: Missing door
ko: 문 누락

# ,0CC98BD940D829FCD35CE68D17B630CE
source: Sometimes operators simply forget to attach the door, and the item must be sent for repair so it can be properly installed.
ko: Operators가 문을 부착하는 것을 잊는 경우가 있습니다. 적절히 설치할 수 있도록 수리(Repair)로 보내야 합니다.

# ,5A1D70FB4C59D136602F77859F07E1EB
source: Sometimes operators forget to install the door lock. This is also a mandatory requirement and must be corrected.
ko: Operators가 문 잠금장치를 설치하는 것을 잊기도 합니다. 이 역시 필수이며 수리(Repair)로 보내야 합니다.

# ,75B9757845FF6D37C2814DBBF46DDFBD
source: Welcome to Doll Inc This handbook is designed to help you understand the core mechanics of your role. All Doll Inc products are based on the critically acclaimed Doll Impostor universe. Every elementdolls, boxes, and moreis deeply connected. Each doll is uniquely named and, in the original game, has individual likes and dislikes. However, for your role, that information is not relevant. We do recommend taking a moment to familiarize yourself with Doll Impostor to better understand the nature of our products. You are now entering a 30-day probationary period. Your task is simple: Inspect every product, apply the appropriate tools when necessary, and determine whether it should be sent for repair or production. As you progress through the 30-day evaluation, you will encounter a wide variety of new mechanics. Please refer to this guide as often as needed to assist with identifying and processing these elements. Welcome aboard, Operator. Doll Inc Administration
ko: Doll Inc에 오신 것을 환영합니다\r\n\r\n이 안내서는 당신의 역할 핵심 메커니즘을 이해하는 데 도움이 됩니다.\r\n\r\n모든 Doll Inc 제품은 찬사를 받은 Doll Impostor 세계관을 기반으로 합니다. 각 요소(인형, 상자 등)는 깊은 연관이 있습니다. 원작 게임에서 각 인형은 고유한 이름과 개인적 선호도를 가지고 있지만, 여기서는 관련이 없습니다.\r\n\r\n제품 특성을 이해하려면 Doll Impostor를 미리 살펴보는 것을 권장합니다.\r\n\r\n30일 평가 기간이 시작되었습니다.\r\n당신의 과제는 간단합니다:\r\n모든 제품을 검사하고, 필요한 도구를 사용하여 수리(Repair) 또는 생산(Production)으로 보낼지를 결정하세요.\r\n\r\n30일 평가 동안 다양한 새로운 메커니즘을 만나게 될 것입니다.\r\n이 가이드를 수시로 참고하여 요소 식별 및 처리를 도와주세요.\r\n\r\n환영합니다, Operator.\r\n\r\nDoll Inc 관리부

# ,6641628F44DD18AE0845CF93F6EAA1F5
source: Missing lock
ko: 잠금장치 누락

# ,4000FF05445BB2C5AADB41A8A0880A8B
source: Inconsistent Robot
ko: 로봇 불량

# ,9AA5FC164CEB1EC0922DCB9AD0121B71
source: The robot's inconsistency is based on certain imperfections, such as scratches, rust, or visual defects, usually in the form of surface damage. Missing components like arms or legs are not taken into account.
ko: 로봇의 불량은 긁힘, 녹, 표면 손상 등 결함에 기반합니다. 팔이나 다리 누락은 고려하지 않습니다.

# ,AB66444A43A43C56BD4B3A8CEE9FE203
source: Inconsistent animation: Sometimes the robot doesn't perform its animation. This could be due to an electronic or mechanical failure, or perhaps a missing battery. In any case, send it for repair.
ko: 애니메이션 불량: 로봇이 애니메이션을 수행하지 않을 수 있습니다. 전자/기계적 결함 또는 배터리 부족일 수 있습니다. 어쨌든 수리(Repair)로 보내세요.

# ,6D1A65D1482488810CCD058B265D19AD
source: Inconsistent Voice
ko: 음성 불량

# ,32776E164A17D027CF5222B6F13FC03A
source: Sometimes robots do not have the voices they should. Its important to check a few examples of good and bad audio to verify this.
ko: 때때로 로봇에 음성이 없습니다. 좋은/나쁜 오디오 예시를 확인하여 검증해야 합니다.

# ,E616746F455A7A341FBB98AE42D76BDA
source: Bad sound example
ko: 나쁜 소리 예시

# ,E5A70FC948F3B49C3D9DD195261EEA4B
source: Good sound example
ko: 좋은 소리 예시

# ,9B0D1A7646196945E9A3A1A1DD26DA16
source: Back
ko: 뒤로

# ,8808835E4528D06C10DA9D9CAA57A39A
source: This tool will help you check the products directly by scanning their barcodes.
ko: 이 도구는 바코드를 스캔하여 제품을 직접 검사하는 데 도움이 됩니다.

# ,2C13E2644E3D361CE3CDAA90499A61D3
source: This tool will help you detect visual flaws without the need to pay close attention.
ko: 이 도구는 세심한 주의 없이도 시각적 결함을 감지하는 데 도움이 됩니다.

# ,E8888B4B4C866E73E04B2E8D14A1B276
source: Thermometer
ko: 온도계

# ,8505177D457AE2FC66D2D395E6F7A5F1
source: This tool will help you identify the temperature of each product. If its green, it means its correct; if its red, its incorrect.
ko: 이 도구는 제품 온도를 확인합니다. 녹색이면 정상, 빨간색이면 불량입니다.

# ,B60615F04466A58C25CE04B03E97F012
source: This tool will help you check the weight of the products. If its green, it means its correct; if its red, its incorrect.
ko: 이 도구는 제품 무게를 확인합니다. 녹색이면 정상, 빨간색이면 불량입니다.

# ,BAFAB3024CFC529BCB3E3D956DB95FED
source: Scales
ko: 저울(Scales)

# ,C331BEE14CF02C0A0E9853A314D10110
source: Pressure
ko: 압력(Pressure)

# ,7FA4EBE94A5958C44DB31F98E8EF8FD2
source: This tool will help you check the pressure of the products. If its green, it means its correct; if its red, its incorrect.
ko: 이 도구는 제품 압력을 확인합니다. 녹색이면 정상, 빨간색이면 불량입니다.

# ,920277D14E5D3F676D8D4B8996A1B310
source: This tool will help you change the name of a case.
ko: 이 도구는 케이스 이름을 변경하는 데 도움이 됩니다.

# ,22671FF74079AB60CE3F21A8E118C1B1
source: Name Changer
ko: 이름 변경기

# ,E7C616B7442634DB64EA43A235B700A9
source: Bubble Wrap
ko: 버블 랩

# ,F75CC3D74B0DD79EF6F6039646E1BC98
source: This tool will help you wrap the orders to protect them from impacts.
ko: 이 도구는 충격으로부터 주문을 보호하도록 포장할 때 사용합니다.

# ,3D24416C484990E7213B3189DF9920CD
source: Storage: Here you can find and request the products needed for your orders. Simply use the panel, select the product, and request it. The system will give you a location code, for example, 7-A. Then go to column 7, section A, and you ll find the product you re looking for there.
ko: 보관(Storage):\r\n\r\n여기서 주문에 필요한 제품을 찾고 요청할 수 있습니다. 패널을 사용해 제품을 선택하고 요청하세요. 시스템이 위치 코드를 제공합니다(예: 7-A). 열 7, 섹션 A로 가면 찾고 있던 제품이 있습니다.

# ,F6B8DCED4361004653010FB0C003BE60
source: Orders: Orders can come in multiple formats (with 1, 2, or up to 3 items per order). They may require packaging or not, and they might request a custom name or not.
ko: 주문(Pedidos):\r\n\r\n주문은 1~3개 항목 형식으로 올 수 있습니다. 포장이 필요할 수도 있고, 맞춤 이름 요청이 있을 수도 있습니다.

# ,953DD0EA4439C5B1E64AF291DE985670
source: Box
ko: 상자

# ,E58BBF124CCD48325BD89E9B7D7ADC3F
source: Request a box from the panel and use it to store products.
ko: 패널에서 상자를 요청하고 제품을 보관하는 데 사용하세요.
